el candidato presidencial sebastián
piñera y su esposa cecilia morel
aceptaron conversar con los canales
regionales justo después de que beatriz
sánchez entregará su apoyo alejandro
guillén la ex candidata del frente
amplio se indignó con la acusación de
votos marcados por parte del abanderado
de chile vamos esta mañana sebastián
piñera lo que hizo fue cruzar un límite
he decidido poner las abruptas terminó
ese proceso de reflexión en el que
estaba y como siempre lo he hecho en mi
trayectoria profesional decir claramente
por quién voy a votar hoy mi voto es
contra sebastián piñera y para eso voy a
votar por alejandro guillén gracias
beatriz creo que una vez más dignifica
tu propio nombre tuvo palabra y tu
decisión muy valiente y muy agradecida
qué opinas sebastián piñera sobre el
frente amplio rejilla los que ustedes
estén niños moda es así bueno parte de
esto es que se fue una novedad
sin duda que fue una novedad pero eso
pasa esto pasa esto quiere decir que al
frente amplio hacia el futuro
no no no no no yo lo que yo he dicho que
una parte del frente amplio fue una
novedad y las novedades terminan de
serlo cuando aparece otra nueva
por ejemplo en alguna época marcó
enrique medio era la nueva ahora beatriz
sánchez fue la nueva fue la denuncia de
votos marcados un autogol para sebastián
piñera alejandro que reaccionó a esta
acusación demuestra que en política las
soberbias del peor pecado porque cuando
uno se ha equivocado que humano pide
excusas en bueno rojo una vez pero él va
a vivir morado el resto de la campaña
fue un autogol haber dicho
o fue la elección o voto marcado cuando
en realidad una denuncia en 43 la noche
del domingo 19 de noviembre todos los
chilenos vimos lo mismo en la televisión
escuchamos lo mismo en las radios y le
dimos los mismos los diarios y hubo una
cobertura muy
profusa y amplia de denuncia ciudadana
de que habían habido algunos votos
marcados pero cáscales
yo nunca ha puesto en duda ni el
resultado de la elección ni la labor del
servel ni mucho menos las instituciones
así que la reacción oiga concertada
deliberada del gobierno y de la
candidatura a guille es una exageración
una entrevista más humana pero todavía
vivo un meme así de un codazo y somos
que pero él dijo la verdad es que
también hay una sobrerreacción en los
medios de cualquier cosa ahora los
inicios de nuestra 2
no estábamos fue justo en el día de la
elección que estaba lleno de gente en
fin y cuando están los candidatos se
aprietan tú lo sabes como periodistas
todos los candidatos quieren estar salen
atrás del tiro chava entonces se
empiezan a tratar y me apretaron y se va
hasta meses y déjame más huecos porque
no podía explayarse y yo no es que
niegue sentiste lo agresión pero
violencia o sea algo súper comprensible
lo que no sé
los chilenos es que sus hijos sus 4 si
fueran de centros no nos primero cuando
sebastián hijos cuando sebastián lo dijo
la manera el hijo habla por ti no mal no
hable por los cuatro y eso salió al aire
está grabado segundo yo creo que
sebastián se equivocó el descenso
liberales como no ha dicho mucho y
tienen falta experiencia política ellos
no están acostumbrados los medios las
propuestas de sebastián piñera para las
regiones las podrá ver y la entrevista
del domingo por los canales regionales
cat el cómo están ustedes